---
layout: page
title: Till Tomorrow-Privacy Policy Chinese
permalink: /privacy_cn/
---
# 隐私政策
您的隐私对我们很重要。为了更好地保护您的隐私，我们提供此公告，解释我们的在线信息实践以及您可以对信息的收集和使用方式做出的选择。本隐私政策公告专门针对仙悦（武汉）科技有限责任公司为主体发布的《小岛余生》及其变体（它们将在以下称为《小岛余生》，无需进一步说明）。

## 我们收集的信息
《小岛余生》收集的任何信息都用于为您用户定制体验，除非本隐私政策和服务条款中明确规定，否则不会共享或出售给任何第三方。

## 我们对数据安全的承诺
为了防止未经授权的访问并保持数据准确性，我们使用行业标准方法来保护我们在线收集的信息，尽管您认识到，在线传输或存储在提供在线访问的设施中的数据不能100%安全。我们相信保护您的信息，就像我们希望保护我们的信息一样。
如果个人信息因违反安全而被盗，我们将按照适用法律的要求立即通知个人信息被盗的人。
请注意，您在《小岛余生》中为您的用户个人资料或帖子输入的信息可能会被公开访问和查看，因此您不应该发布您认为机密或不希望公开分发的信息。尽管在某些地区，您将能够编辑或删除信息，但请注意，即使这些信息也可能缓存在服务器上，剪切和粘贴或以其他方式纳入其他帖子或其他用途，因此一旦发布信息，您应该考虑它可能永久公开，并在不同位置公开和/或媒体，而不是你最初提交的。

## 通知
我们的政策是通过电子邮件通知、书面通知或硬拷贝通知，或通过我们自行决定的《小岛余生》通过明显发布此类通知，向我们的用户提供通知，无论此类通知是法律要求的，还是出于营销或其他业务相关目的。尽管有上述规定，我们保留确定向用户提供通知的形式和方式的权利。

## 儿童保护
根据《儿童在线隐私保护法》，我们将从我们的数据库中清除我们认为是13岁以下儿童的人那里收到的任何信息，并取消相应的帐户。
如何访问或更正您的信息
您可以通过登录和“编辑”您的帐户来访问我们在线收集和维护的个人身份信息。即使您已经登录，编辑此信息也需要您的密码。我们使用此程序来更好地保护您的信息。您可能无法编辑或删除过去收集的关于过去更新的条目和信息。
为了保护您的隐私和安全，在授予访问权限或进行更正之前，我们还将采取合理步骤来验证您的身份。身份管理的主要形式是您的电子邮件地址。请始终使用有效且最新的电子邮件地址。

## 用户信息的使用
您向我们提供的关于您自己的信息，或我们根据您在《小岛余生》中的条目收集和推断的信息，可用于改善您的用户体验，提供或建议有针对性的服务，并允许第三方广告和消息进行定制或有针对性的信息。我们可能会使用或向第三方提供用户输入或从使用中推断的汇总数据。我们可能会收集IP地址和cookie，主要目的是帮助您易于使用。但是，除非法律要求，否则我们不会出于广告或其他目的向第三方出售或提供您的电子邮件地址、IP地址、cookie、地址或电话号码。将来，我们可能会为第三方提供提供可定制或有针对性的广告或消息的能力，在这种情况下，我们可能会允许第三方应用程序访问您的用户数据，以确定适用于您的消息或广告。

## 合规

### 访问您的个人信息
您有权访问、修改、更正并要求我们在内部删除向明天之前提供或获得的任何个人信息。如果您更新、修改或更正任何个人信息，我们可能会在更新、修改或更正本政策规定的用途之前保留您的个人信息副本。您可以通过帐户首选项更新、修改或更正您的个人信息。或者，您可以联系support@fvworks.com了解您的个人信息的更新、修改和更正，或请求访问您的个人信息。

### 保留您的个人信息
您可以随时以提供的方式与我们联系，要求内部删除您的个人信息。我们将努力及时响应您的请求。但是，请注意，即使您要求我们内部删除此类信息，您在Facebook或其他社交渠道上发布的个人信息也可能仍然可用。一旦收到删除用户个人信息的请求，它将在60天内从我们的服务器中删除。

### 保护您的个人信息
您提供给《小岛余生》的任何个人信息都将以商业上合理的方式受到保护。

### 违反安全通知
如果发生影响您的安全漏洞，我们将尽快通知您漏洞的性质以及为解决该漏洞而采取的行动。

## 如何联系我们
如果您对这些隐私政策有其他疑问或疑虑，请发送电子邮件至fvworks@hotmail.com。